صباح او مساء الخير حسب توقيت سماعك
الأغنيهعنكلشخصقابلتهفالمدينةوباعك
اوالمدينهنفسهاوكلركنفيهاوزاويه
لكلمحطهمتروزحمهاوفيأخرالخطخاويه
لكلطفلراحمدرستهاتعلمبقيشاطر
لكلشابفيجامعهلكلمحاضراتهحاضر
ولأحلامهمالليطارترغمالسهروالتعب
لكلفرصهاتسرقتلكلحقاتنهب
لكلفردوذكريكانواجزءمنالمدينه
الليلسهبنحبهارغمانهاضحكتعلينا
منبعيداكيدجمالهاراحيسحرعينيك
مشلوحدكياماغيركداقواسحرهاقبليك
الليشاففيدروبهاحلموقالفييوميقدريطول
والليعاشالعمركلهفيوصفهايقول
نامفيأحلامهالجميلهراحيفوقعليزيفوغش
الليسابالريففيبلده وفيالمدينههيبنيعش
المدينهبالفوشبتضحكبسفيالبراويز
ياماهدتمنالرجالياماذلتميتعزيز
مشبعيداكونوحيدفيوصفيوكلاميعنك
ياماغنولكاغانيوياماشهدولكلكنك
مشجميلهرغمظنكاوجمالكمشحقيقي
مشعميقهرغمسنكلوقارنتيسنيبيكي
اويمكنانامشلاقيكيفىوسطالزحمهوالمساكن
اويمكنانامشهاويكيمعانيفيكيساكن
بكفياكمغشفينا
اظهرواحقيقةالمدينة
مدينة
مسجونفيقلبأحلامالناسالبسيطهالطيبين
الليأيامهمتعيسةاللي أحزانهمسنين
والغريبهمصدقينانبكرةمسيرهجاي
انشمسكيومهتشرقراحتنوركلحي
بسأيحيفيهمراحتزورالشمسارضه
الليفكلمترعيلهولاالليبجنينهالليبعده
انزللففيالشوارعصورالحقيقهبعنيك
بالحقيقهمشقصديصورةلشيخعجوزصعبانعليك
يطبعواصورتهفيمجلهوينسبواالفضلليك
يكتبوامقالطويلويقولوافيهدهقالوفضفض
والحقيقهانهساكتبسعنيهفضلتتعيط
قالواديدموعالفرحوالرضاوالانبساط
والحقيقهابتسامتهبتسخرمنكواوفيسكات
مشكفايهعليناكذبكفايهتأليفقصص
زيصورالعيالالليهربتمنالحصص
مشعشانيلعبيزوغلاهيروحالشغلبدري
اللينجارواللييجرييوصلللبيوتحاجات
والليكفرانبالساعاتالليكفرانبالساعات
وبيسألواهواليهالطفلجواالطفلمات
اوأملالليكانتبنتحلوهصغيره
نفسهاتكبرتكون انسانهومتقدره
بسالناسشايفاهالحمهشايفهوسطوجوزعينين
الليسليط اللسانوالليكلامهبالايدين
وبيسألوامينالسببالسببفيالكدابين
بكفياكمغشفينا
اظهرواحقيقةالمدينة
بكفياكمغشفينااظهرواحقيقهالمدينة
اللئيمهالليعليأحلامولادهاماكانتامينه
قالوامنالحباللييقتللمايطولقلبيوعقلي
وانتيقتلتينيبسهولهزيماقتلتيالليقبلي